Предоставляет графические инструменты для администрирования домена Active Directory.
Позволяет управлять объектами домена (пользователями, группами, компьютерами), а также редактировать групповые политики.

* ADMC — компонент удаленного управления базой данных конфигурации,
создан как ответ на потребность в удобном Linux-инструменте для работы с доменом Active Directory и предназначен для управления:
объектами в домене и  групповыми политиками.

* GPUI — модуль редактирования настроек клиентской конфигурации, предназначен для настройки
и изменения параметров групповой политики в объектах групповой политики, которые могут ссылаться на организационные подразделения в AD.

**ALT Linux Wiki:**

* ADMC - <https://www.altlinux.org/Групповые_политики/ADMC>

* GPUI - <https://www.altlinux.org/Групповые_политики/GPUI>
